Bocsáss meg nekünk, ahogy mi is megbocsátunk azoknak, akik ... ?
Köszönöm! Remélem készen álltok.
Készen álltok? A te szereped az, hogy mindent a hátad mögé vess és előre nézz.
Én már nem nézek hátra. Ti még hátra néztek. Azokra, akik tegnap megbántottak - a múlt fájdalmára.
Ha hátra néztek, az meggátol titeket abban, hogy előre nézzetek.
Nem tudtok egyszerre hátra és előre is nézni - ez nem lehetséges.
Nézzétek!
Ilyen az életünk. Az életünk...
Vagyis, ha nem bocsátjátok meg és felejtitek el a múlt fájdalmát, akkor az életetek...
Azonban ha elfelejtitek és megbocsátjátok a múlt fájdalmát...
Felállnátok és bemutatnátok ezt magatoknak? Mondjátok magatoknak!
Mondjátok: "Ha nem bocsátom meg a múlt fájdalmát, ha nem felejtem el és bocsátom meg,
akkor az életem...
Csináljátok! Csináljátok! Csináljátok! Csináljátok!
Ha viszont most készek vagytok elfelejteni és megbocsátani a múlt fájdalmát, akkor az életetek...
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata